

Fomo3D是一款运行在以太坊上的带有明显博弈性质的区块链游戏。


Fomo3D 游戏的智能合约代码完全公开，所有的游戏规则和利润分配方式都预先写在代码中，无法人为干预被更改.



不同于传统的资金PAN项目，在区块链技术的武装之下，Fomo3D这个实质上的资金PAN变得公开、透明、无人为干预，淋漓尽致地发挥了区块链去中心化、不可篡改的特点，让人不得不服。

游戏的玩家可以随时查看和提现自己的收益，以及整个游戏的运行参数，同时也消除了项目方作弊或者跑路等人为风险，这些都让玩家更有意愿参与其中，并迅速引爆。
有小伙伴开玩笑说这是史上最良心的资金PAN了,不用担心项目方跑路和突然崩盘，幸福满满……
额,听了这话我也是哭笑不得。


游戏规则介绍

Fomo3D游戏规则设计简单清晰，其中藏着很多精妙之处，巧妙的满足了人性中对投机的贪婪，又通过区块链技术给了参与者足够的信任感和安全感。
Fomo3D是按局来玩的，结束一局之后，才开始下一局，至于一局什么时候才能结束，目前还是个未知数。
你可以用ETH来购买游戏中的KEY，或者购买其母公司TOKEN----P3D来间接参与到这一局的游戏之中。
每一局游戏都是从倒计时24小时开始，每当有人购买一个KEY,游戏时间就会延长30秒，24小时是硬顶。在此期间参与者可以反复购买KEY，并选择分配方式不同的战队。所购买的KEY是无法卖出的，系统会按你持有KEY的数量随时给你分红，这也是大部分投资者主要的收益来源。



同时，KEY的价格是在不断提高的，后一个购买者的价格会比前一个略高，参与者越多KEY的价格就越高。也就是说，同样的投入，前面购买的人会比后面购买的人获得更多的KEY。
到最后阶段，KEY的价格可能已经是初期价格的几百，几千倍了。那为什么后面的人还会继续高价买入呢？
他们的动力是希望成为本局游戏的最终也是最大获胜者。
整个游戏的过程，有点类似于拍卖，如果倒计时结束时，没有人继续用更高的价格买入KEY了，则本局游戏结束。作为出价最高的最后一个购买者，将成为本局游戏的获胜者，获胜者可以分得奖池内48%的奖金，可能是几万个以太坊的奖金……
Fomo3D的参与者主要分为两类，其中绝大部分参与游戏的人是为了在游戏过程中持续获得更多的分红，他们会争取在更早期的阶段加入游戏中，并且希望游戏不断的延续，以便得到持续的分红。

另外也有极少部分人的目的是成为最终的获胜者，他们会在最后阶段加入到游戏中，以求博得终极大奖。
不同阶段的参与者，在其中都能得到满意的投资回报,因此有无限的动力。这样一套机制，也就促使着投资者资金的不断注入，奖池内的奖金不断累积。至于这一句最终的结束时间,目前看来遥遥无期,似乎是个永动机。
购买KEY还是P3D？

KEY是游戏内的道具，可以享受分红，但不能卖出，此局游戏结束后，KEY也就失去了价值。
P3D则是Fomo3D母公司的TOKEN，具有该公司旗下所有游戏的分红权，Fomo3D自然是其中之一（也是目前的唯一）。此外，P3D可以自由买入或卖出的，但交易手续费较高，买卖均为10%，手续费也是分给其它P3D持有者的。

这两种投资标的有完全不同的特点，且相对独立，不能相互交换。很难说投资哪个更好，同时情况也在动态变化。
从前几天来看投资KEY收益更高，今天（21号）的情况则是P3D的收益高一些，需要根据不同的时间和情况变化做更深入的分析。
长局和短局两种游戏模式

Fomo3D游戏有两种模式：分别是长局模式和短局模式。

目前，短局模式还没有开放。但已经有国内团队仿制了假的Fomo3D官网网站，并开了后门盗取用户资金，今天已经有朋友反映了被骗，请大家务必小心。
其实，目前Fomo3D目前开放的只有长局模式，也就是24小时倒计的模式，我们本文中所述的规则也都是按长局模式来解读的。
分红收益

上面说过，Fomo3D这个游戏的本质是一个区块链技术下公开透明的资金PAN+博彩。前面参与者的收益大小，取决于后面参与者的热情，因此无法准确预测未来的收益状况。

据身边购买的小伙伴反映，分红收益确实非常可观，可以做到短期收回成本，但未来收益的不确定性依然非常高，风险也不容忽视。
加入时间很重要

对于早期的参与者而言，购买KEY的价格相对很低，而且KEY是无法卖出的，也就让一些投资者担心被砸盘的顾虑少了很多，整个游戏的分配设计还是比较合理的，整体的参与风险相对而言不是特别高。

由于终极幸运儿只有一个，所以投资者主要的参与动机来自分红，先入者享有后入者的投资分红。后面加入的人越多，前面的投资者就越能越快的收回本金。
至于现在属于早期还是晚期，是由未来参与这个项目的投资者热情来决定的。项目真正热起来也才两天时间，目前还是来看算是中早期，但是，小姐姐再次强调，既然是投资，就要做好亏损的心理准备，只赚不赔可是违反天理的哦。

对于希望成为最终获胜者的玩家而言，成为最后唯一的胜利者，是他们的主要动机。他们的参与时间会在游戏的最末期，这个阶段就更像是高风险的赌博了，参与者大概率会输，但幸运的获胜者会成为最大赢家。

游戏什么时候会结束？

游戏的规则是，当有人买入KEY时，倒计时时钟就会增加30秒，我观察到今天时钟一直没有少于23小时55分过……
等到KEY的价格高到了惊人的程度，以至于24小时内再也没有人愿意买入时，这局游戏才会结束。
本局游戏结束时，获胜者将拿走奖池中48%的奖金，社区基金拿走2%，剩余的50%将按照最后那个获胜者所选择的团队模式的规则进行分配。
Fomo3D上一轮的游戏（测试轮）运行了一年之后，以每枚KEY 0.572eth 的价格，由熊队获得了最终的胜利。
参与的风险不容忽视！

1、参与时间太晚。
参与者一旦购买KEY，本金是无法退回的，只能依靠分红或者最终的胜利者奖金来实现收益。因此，后期的参与者，买入KEY的成本很高，需要更长的时间才能收回本金，这个时间上的风险需要大家充分考量。

2、末期阶段的“赌徒玩家”。
所谓的赌徒玩家，指的是最后阶段为了赢得唯一的胜利者奖金而参与的那一部分投资者，他们有可能博得超高收益，也承受着最高的风险，一旦没能成功，则必然面临投资损失，他们的损失也将成为前面投资者的利润。

3、同类项目的竞争风险。
对于任何形式的资金PAN来说，后续公众投资热情的突然降低，都将是整个项目的最大风险。
Fomo3D开创了一种全新的模式，但在高速发展的币圈，分分钟就会有大量模仿者涌现，而且会在它现有的规则上做进一步的优化，想想Fcoin出现之后几天内涌现的无数挖矿型交易所，也分流走了不少的流量，Fomo3D也必然面对类似的考验。
另外，Fomo3D的纯英文界面，对于中国投资者而言，操作并不方便，加之以太坊的拥堵，大量的初级投资者也因此被拒之门外。未来如果有操作更友好，转币更快捷的类似项目出现，可能会分流走大量的潜在玩家。

4、智能合约的安全性有待验证。
Fomo3D被整个行业所瞩目，仅仅是最近几天的事情，这种突然成为领域爆点的项目，势必被大量的黑客或恶意竞争者盯上。对于一个运行初期的新项目，任何安全性方面的负面消息，都有可能摧毁后面投资者的信心，这也是所有参与者不容忽视的风险。
在小姐姐修改文章时，Fomo3D的网站就由于访问量太大DANG机了，但不用过于担心，它的后台是运行在智能合约之上的，网站死机或被攻击并不影响合约的正常运行。
Fomo3D的爆红原因

Fomo3D之所以能在瞬间就引爆币圈，这其中的确蕴含着很多必然性，尽管它的实质就是典型的资金PAN+博弈，难登大雅之堂。

但它确实从人性的角度，巧妙的满足了人性中与生俱来的贪婪和赌性。尤其在这个投资热点不多的熊市里，给投资者提供了一个充满想象力的期待。
更关键的是，Fomo3D利用区块链技术，保证了整个项目运行的公开、透明、不可篡改、不可干预。

有玩家在群里开玩笑说：尽管Fomo3D是个资金PAN，但这里没有庄家、没有收割、没有砸盘，这是一个充满了幸福感的世界。
这虽然是个玩笑和自嘲，但细心的人也会读出其中几分深刻的寓意，或许能给未来区块链项目的思维方式带来很多启示，其中的一些独特优点也可能成为未来进化的走向。

结 语
小姐姐再次提醒，无论Fomo3D设计有多精妙，说到底的本质仍然是资金PAN+博弈，是个长期的击鼓传花游戏，尽管那朵“花”非常诱人。
早期参与的人已经有了数倍利润。但随着风险的累积，小姐姐并不建议大家参与，即便对它很感兴趣，也一定要控制仓位少量尝试。时刻记住，这是一场赤裸裸的投机，参与的话只能用输得起的闲钱。
此外，即使短期内收益颇丰，也绝不能过度追加投入，需要用动态的视角来理性看待这个纯粹的投机行为。尤其当面对巨大收益时，如何克服内心的贪婪，在合适的时间收手离场，也是我们必须学习的。

【Fomo3D中文操作教程】

Fomo3D是全英文界面，而且需要科学上网、谷歌浏览器等必要条件，对于新入场的小白来说，操作不算简单。所以也给大家整理了一份教程，感兴趣的小伙伴可以跟着进行操作。


    准备好科学上网的梯子，币圈必备工具。
    KEY只能用ETH来购买，为此我们需要准备好用于买KEY的ETH，放在交易所或者钱包中的ETH都可以。
    在电脑上，下载和安装好谷歌浏览器（Chrome）。
    注册Metamask钱包，这是一款运行在谷歌浏览器上的插件类以太坊钱包，也是官方建议的钱包，下载网址：https://metamask.io/。请按照图中图中所述的步骤，下载和安装插件即可。


安装钱包完成后，就需要从交易所或已有 ETH 钱包中，转账准备用于购买KEY的ETH到刚才注册的Metamask 钱包中来参与游戏。
Fomo3D的游戏账户是与Metamask 钱包的以太地址绑定的，未来只要登陆上Metamask钱包，就能访问到游戏账户。

    ETH转账到 Metamask 后，在谷歌浏览器中打开http://exitscam.me/bestwinner ，进入到游戏页面。

6.选择队伍，不同的队伍代表奖金不同的分配方案，但是并不用纠结，因为选择哪个队伍决定了你所购买的ETH如何分配给别人，并不是你被怎么分配，如果不选择的话就是默认的蛇队。


7.输入要买的KEY数量，输入后可以看到右侧自动计算出，总计需花费多少数量的 ETH。


8.选择 Send ETH，并去Metamask钱包中确认转出。

9.购买KEY成功后，整个购买操作也就完成了。在右侧版面可以看到你账户中持有的KEY数量，和当前收到的收益。


10.【用分红购买KEY】拥有KEY之后，定期会有分红返还到账户中，如果希望直接使用账户中得到的分红再去购买KEY，则可以点击左侧面板的「Use Vault」按钮购买。


11.【分红提现到钱包】如果希望将收益提出，则只需要在左侧面板中点击「Vault」，执行提币操作，秒到账。提取的是分红收到的ETH，并不会减少账户中KEY的数量，因此提币后依然将根据账户中持有的 key 的数量持续收到分红奖励。

